== README

If you want to use `rake import`, make sure, you have installed mdbtools.
On ubuntu you can install it via:
    aptitude install mdbtools-dev mdbtools
On Mac you can install it via:
    brew install mdbtools


This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version

* System dependencies

* Configuration

* Database creation

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...

# Tutorials to get an Entry:
## Base Knowledge about Rails
http://railsforzombies.org/

## mini Project for working with windows
https://vimeo.com/44917909

## Git Tutorial
https://rogerdudler.github.io/git-guide/index.de.html

Please feel free to use a different markup language if you do not plan to run
<tt>rake doc:app</tt>.

Judge-Tool functionality and Porcess in words:

Begriffsdefinition:
Rundentyp: Vorrunde, Zwischenrunde, Hofnungsrunde, Endrunde ....
Runde: Vorrunde Schüler, Endrunde A-Klasse Akro.....
Tanzrunde: 1. Runde der Vorrunde Schüler 

Aufgaben:

Turnierleiter: (admin)
- Import der Stammdaten ( Tänzer, Offizielle, Vereine)
- Import der Runden
- Verteilen der Zugangsdaten

Observer:
- eine Bewertung abgeben
- die Gesamtwertung evaluieren
- Nach Abschluss eine Runde den Export anstoßen

Wertungsrichter ( Tanz oder Akrobatik)
- Eine Bewertung abgeben

Technische initial configuration.
- Die Access Datenbank muss dem judge_tool zugänglich gemacht werden

Initiale Configuration ( Turnierleiter)
Für den ersten Besucher des Judge_tools wird automatisch ein Benutzer mit admin Rechten angelegt.
Der erste Besucher wird automatisch eingeloggt und kann sich seine Zugangsdaten anzeigen lassen.
Als nächstes können aus der Access Datenbank die Stammdaten ( Tänzer, Vereine, Offizielle, Zeitplan) importiert werden.
Dabei wird für jeden Offiziellen ein Benutzername + 4-stellige Pin erzeugt.
Der Admin kann sich die generierten Logindaten anzeigen lassen, um diese an den Offiziellen weiterzugeben.
Die initiale Configuration ist abgeschlosen.

Turnierablauf:
Der admin importiert eine/mehrere Runden
 - Es ist kein updaten einer Runde vorgesehen
 => Eine Runde kann jederzeit neu imporiert werden, ersetzt dann aber die alte, solange diese noch nicht begonnen hat
 => Änderngen während einer Runde können im judge_tool durch den admin vorgenommen werden 
Nachdem eine Runde importiert wurde können die einzelnen Tanzrunden durch den Observer freigegeben werden.
=> Der Observer leitet das Wertungsgericht durch die gesamte  Runde
Die Wertungsrichter bekommen in Ihrer Übersicht immer den passenden Werungsbogen passend zu Ihrer Rolle ( Akro oder Fußtechnik) angezeigt.
Nachdem eine Tanzrunde beendet wurde, wartet der Observer auf alle Wertungen um diese zu validieren. 
Nachdem die Wertungen durch den Observer bestätigt wurden, wird die nächste Tanzrunde freigegeben.
Nach der letzten Tanzrunde einer Runde werden die Werte in Access zurückgeschrieben und damit an das Turnierleiterprogramm übergeben

Übergabe an das Turnierprogramm: (zu definieren) 
1.) die Werte der Wertungsrichter werden im bekannten Format einzeln zurückgeschrieben
=> Das Turnierprogramm berechnet Plätze usw... wie gehabt
2.) die Berechnung der Plätze/Punkte findet im judge_tool statt und es wird nur das Endergebnis eines Paares zurück geschrieben

